Pingüino de Humboldt,1,1,1,
¡Hola! Soy el Pingüino de Humboldt, gusto en conocerte;saludo1;
Hola de nuevo, ¿Qué te trae por aquí de nuevo?;saludo2;
¿Interesado en mi parte de mapa? Respondeme esto;respuestaP;
¿Me puedes decir como se llamaba un árbol milenario?;preguntaT;
Si, ese era;Acierto;
Lo siento, no era ese;Equivocado;
Aquí tienes el pedazo, espero que lo disfrutes;entrega;
Mi plumaje negro y blanco me ayuda a camuflarme en el agua y a protegerme del sol;datoAnimal;
Esta zona es famosa por sus glaciares y sus condiciones climáticas extremas;datoZona;
Nos vemos, ¡cuidado con los icebergs!;despedida;
¡Detente! ¿Por qué intentas robarme?;robo;
-El pingüino al ser robado de su parte de mapa no logró sobrevivir-;muerte;
coihue;respuesta;

Pudú,1,1,2,
¡Saludos! Soy el Pudú, un pequeño habitante de estos bosques;saludo1;
Bienvenido de nuevo, ¿qué necesitas?;saludo2;
¿Quieres mi parte de mapa? Respondeme esto y te ayudaré;respuestaP;
¿A que protege el pelaje al pingüino de Humboldt?;preguntaT;
¡Correcto! Acertaste;Acierto;
Oh, no has acertado;Equivocado;
Aquí tienes la parte de mapa como muestra de agradecimiento;entrega;
Los pudúes son conocidos por ser el ciervo más pequeño del mundo y habitar en bosques densos;datoAnimal;
Este bosque, llamado Bosque Valdiviano, es famoso por su biodiversidad y la presencia de árboles milenarios como el coihue;datoZona;
Hasta luego, viajero;despedida;
¡Detente! ¿Por qué intentas robarme?;robo;
-El pudú al ser robado de su parte de mapa no logró sobrevivir-;muerte;
sol;respuesta;


Zorro Chilote,1,1,3,
Saludos, forastero. Soy el Zorro Chilote, un astuto habitante de estas tierras;saludo1;
Que lindo día hace. ¿Qué te trae por aquí?;saludo2;
¿Interesado en conseguir mi parte de mapa? Responde a esto;respuestaP;
¿Entre que me ayuda a camuflarse mi pelaje?;preguntaT;
Bien hecho viajero, has acertado;Acierto;
Lo siento viajero, has fallado;Equivocado;
Aquí está tu recompensa, una parte de mapa fresca;entrega;
El zorro chilote es conocido por su pelaje grueso y denso que lo ayuda a camuflarse entre la vegetación;datoAnimal;
Estamos en la región de los Lagos, donde la densa vegetación y los lagos caracterizan el paisaje;datoZona;
Nos encontraremos de nuevo, viajero;despedida;
¡Detente! ¿Por qué intentas robarme?;robo;
-El zorro al ser robado de su parte de mapa no logró sobrevivir-;muerte;
vegetacion;respuesta;
