Cóndor,1,1,1,
¡Saludos, joven aventurero! Soy el majestuoso Cóndor, el ave de los Andes. ¿Por que te atreves a aventurarte por aquí?;saludo1;
Bienvenido de nuevo, ¿qué te trae por estos cielos?;saludo2;
¿Interesado en mi parte de mapa? Cuéntame una cosa de mi rival el puma;respuestaP;
¿Qué tipo de cazadores son?;preguntaT;
¡Correcto, joven aventurero! Has demostrado conocimiento;Acierto;
Fallaste;Equivocado;
Aquí tienes la parte del mapa, siéntete honrrado;entrega;
Mi vuelo alto me permite observar vastas áreas y encontrar presas desde lo alto;datoAnimal;
Esta zona, conocida como la Cordillera de los Andes, es hogar de una gran diversidad de especies y una belleza natural única;datoZona;
Hasta la próxima, joven aventurero;despedida;
¡Detente! ¿Osas a robarme?;robo;
-Al ser robado de su parte de mapa, el Cóndor luchó pero no lo logro-;muerte;
sigilosos;respuesta;

Puma,1,1,2,
¡Hola, pequeño humano! Soy el Puma, el felino que ronda estas tierras;saludo1;
Hola de nuevo, ¿qué te trae por mi territorio?;saludo2;
¿Necesitas algo en particular? Dime una cosa y vere si te puedo ayudar;respuestaP;
¿Qué hacen las ranas chilenas durante la época de apareamiento?;preguntaT;
Entiendo;Acierto;
No creo que sea eso humano;Equivocado;
Aquí está tu recompensa. Ahora a practicar;entrega;
Los pumas somos conocidos por ser sigilosos cazadores y habitan en una variedad de entornos, desde bosques hasta montañas;datoAnimal;
Esta zona, llamada Valle Central, es conocida por su agricultura y viñedos que producen vinos de renombre;datoZona;
Hasta luego, humano;despedida;
¡Qué crees que haces humano!;robo;
-Al ser robado de su parte de mapa, el Puma enfrentó dificultades y no pudo sobrevivir-;muerte;
cantan;respuesta;

Rana Chilena,1,1,3,
¡Hola, viajero! Soy la Rana Chilena, un pequeño habitante de estas aguas;saludo1;
¡Buenas amigos!;saludo2;
¿Que buscas una parte de mapa? Te hare una pregunta y te lo podria entregar, pero te advierto que facil no sera;respuestaP;
¿De qué color soy?;preguntaT;
¡Muy bien! ¡EH EH EH! ¡Lo lograste!;Acierto;
Lo siento, no es eso exactamente;Equivocado;
Aquí tienes, te lo mereces;entrega;
Las ranas chilenas son conocidas por su color verde brillante y su canto distintivo durante la temporada de apareamiento;datoAnimal;
Esta zona, conocida como la Región del Maule, es rica en biodiversidad y cuenta con hermosos paisajes naturales;datoZona;
Hasta luego, viajero;despedida;
¡Alto! ¿Por qué intentas robarme amigo?;robo;
-Al ser robada de su parte de mapa, la Rana Chilena entró en depresion-;muerte;
verde;respuesta;